---
title: "Условия за ползване"
date: "09.08.2024"
---

## **СЪГЛАСИЕ С НАШИТЕ ПРАВНИ УСЛОВИЯ**

Ние сме **Next Wave Ad** („Компанията“, „ние“, „нас“, „наш“), марка, собственост и управлявана от **Future Horizons EOOD**, компания, регистрирана в България, намираща се на адрес Студентски район, ул. Методи Андонов 91Б, вх. А, ап. 14, София 1797, регистрационен номер: 207520297.

Ние предоставяме и управляваме уебсайта [https://nextwavead.com](https://nextwavead.com) (наричан „Сайтът“), както и други свързани продукти или услуги, които се отнасят до тези правни условия (наричани заедно „Услуги“).

Можете да се свържете с нас на телефон [+35924373071](tel:+35924373071), по имейл на **info@nextwavead.com** или по пощата на адрес ул. Алабин 46, 4-ти етаж, 1000 София Център, София, България.

Тези Условия представляват правно обвързващо споразумение между вас, било то лично или от името на юридическо лице („вие“), и **Next Wave Ad**, относно достъпа ви до и използването на Услугите.

Като използвате Услугите, вие потвърждавате, че сте прочели, разбрали и се съгласявате да бъдете обвързани от тези правни условия. Ако не сте съгласни с всички тези правни условия, вие изрично нямате право да използвате услугите и трябва незабавно да прекратите използването им.

Всички допълнителни условия или документи, които могат да бъдат публикувани на Услугите от време на време, се включват изрично чрез препратка. По наша единствена преценка си запазваме правото да променяме или актуализираме тези правни условия от време на време. Ще ви уведомим за всички промени, като актуализираме датата на „Последна актуализация“ на тези правни условия, и вие се отказвате от всякакви права да получавате специално известие за всяка такава промяна.

Трябва периодично да преглеждате тези правни условия, за да бъдете информирани за актуализации. Вашето продължително използване на Услугите след публикуването на преработените правни условия представлява вашето потвърждение и приемане на промените.

Услугите са предназначени за лица на възраст поне 18 години. Лица под 18 години нямат право да използват или да се регистрират за Услугите.

Препоръчваме ви да отпечатате копие от тези правни условия за вашите записи.

## **ЗА НАШИТЕ УСЛУГИ**

Услугите, предоставяни от **Next Wave Ad** („ние“, „нас“, „наш“), са проектирани да предлагат персонализирани дигитални маркетингови решения. Описанията на услугите на нашия уебсайт и други свързани платформи се предоставят само с информационна цел и представляват общия обхват на това, което предлагаме. Реалните услуги, предоставени на вас, може да варират в зависимост от вашите специфични нужди, бизнес контекст и други релевантни фактори.

По наше собствено усмотрение си запазваме правото да променяме, заменяме или прекратяваме която и да е от нашите услуги без предварително уведомление. Тези промени могат да се случат поради развиващи се индустриални стандарти, технологични напредъци или вътрешни актуализации на политиките. Въпреки че се стремим да поддържаме съдържанието на уебсайта актуално, теоретичната структура на описаните услуги може не винаги да отразява най-новите практики.

Вие признавате, че предоставените услуги могат да бъдат коригирани или персонализирани, за да отговарят по-добре на целите и условията на вашия бизнес. Всякакви такива корекции не представляват нарушение на тези правни условия.

С използването на нашите услуги вие се съгласявате с тези условия и разбирате, че спецификата на вашите услуги може да се различава от общите описания, предоставени на нашия уебсайт или в други промоционални материали.

## **ПРАВА ВЪРХУ ИНТЕЛЕКТУАЛНА СОБСТВЕНОСТ**

### **Нашата интелектуална собственост**

**Next Wave Ad** е собственик или лицензиран притежател на всички права върху интелектуалната собственост, свързани с нашите услуги, включително, но не само, изходен код, бази данни, функционалност, софтуер, дизайн на уебсайтове, аудио, видео, текст, фотографии, графики и всяко друго съдържание, предоставено чрез нашите услуги (наричано заедно „Съдържанието“). Ние също така притежаваме или сме лицензирани да използваме търговски марки, сервизни марки и лога, представени в нашите услуги (наричани заедно „Марки“).

Нашето Съдържание и Марки са защитени с авторски права, търговски марки и други приложими закони за интелектуална собственост и закони срещу нелоялната конкуренция във вашата юрисдикция и по света.

Съдържанието и Марките се предоставят чрез нашите услуги „КАКТО Е“ за лична, нетърговска употреба или за вътрешни бизнес цели.

### **Вашето използване на нашите услуги**

При условие, че спазвате тези правни условия, включително раздела „ЗАБРАНЕНИ ДЕЙНОСТИ“ по-долу, ние ви предоставяме неизключителен, непрехвърляем, отменяем лиценз за:

- достъп до услугите; и
- изтегляне или отпечатване на копие от която и да е част от Съдържанието, до което сте получили правилен достъп, само за лична, нетърговска употреба или за вътрешни бизнес цели.

Освен ако изрично не е предвидено в този раздел или другаде в нашите правни условия, нито една част от услугите, Съдържанието или Марките не може да бъде копирана, възпроизвеждана, агрегирана, препубликувана, качвана, публично показвана, кодирана, превеждана, предавана, разпространявана, продавана, лицензирана или експлоатирана по какъвто и да е начин за търговски цели без нашето изрично предварително писмено разрешение.

Ако желаете да използвате услугите, Съдържанието или Марките по начин, различен от посочения в този раздел или другаде в нашите правни условия, трябва да подадете заявка на: **info@nextwavead.com**.

Ако ние предоставим разрешение за използване, възпроизвеждане или публично показване на която и да е част от нашите услуги, Съдържание или Марки, вие трябва да ни признаете като собственици или лицензополучатели и да гарантирате, че всички известия за авторски права или собственост са видими на съдържанието.

Ние си запазваме всички права, които не са изрично предоставени на вас във връзка с услугите, Съдържанието и Марките.

Всяко нарушение на тези права върху интелектуална собственост ще представлява съществено нарушение на нашите правни условия и вашето право да използвате нашите услуги ще бъде незабавно прекратено.

## **ПРЕДСТАВИТЕЛСТВА НА ПОТРЕБИТЕЛЯ**

С използването на услугите, предоставяни от **Next Wave Ad**, вие заявявате и гарантирате, че:

1.  Имате правоспособността да влезете в тези правни условия и се съгласявате да ги спазвате;
2.  Не сте малолетен в юрисдикцията, в която пребивавате;
3.  Няма да използвате услугите чрез автоматизирани или нехуманни средства, било то чрез бот, скрипт или друг метод;
4.  Няма да използвате услугите за незаконна или неразрешена цел; и
5.  Вашето използване на услугите няма да наруши приложими закони или разпоредби.

Ако предоставите каквато и да е информация, която е невярна, неточна, остаряла или непълна, си запазваме правото да прекратим или спрем достъпа ви до нашите услуги и да откажем всяко настоящо или бъдещо използване на услугите (или всяка тяхна част).

## **ЗАБРАНЕНИ ДЕЙНОСТИ**

Нямате право да използвате услугите, предоставяни от **Next Wave Ad**, за каквато и да е цел, различна от тази, за която предоставяме услугите. Услугите не могат да се използват за търговски проекти, освен ако не са изрично одобрени от нас.

Като потребител на услугите, вие се съгласявате да не:

- Систематично да извличате данни или друго съдържание от услугите, за да създавате или компилирате, директно или индиректно, колекция, компилация, база данни или директория без нашето предварително писмено разрешение.
- Да подвеждате, измамите или заблуждавате нас и други потребители, особено в опит да получите достъп до чувствителна информация.
- Да заобикаляте, деактивирате или по друг начин да се намесвате в сигурността на услугите, включително функции, които предотвратяват или ограничават използването или копирането на всякакво съдържание или налагат ограничения върху използването на услугите и/или съдържанието.
- Да омаловажавате, опетнявате или по друг начин вредите на нас и/или услугите.
- Да използвате информация, получена от услугите, за да тормозите, злоупотребявате или вредите на друго лице.
- Да злоупотребявате с нашите услуги за поддръжка или да подавате фалшиви доклади за злоупотреба или неправомерно поведение.
- Да използвате услугите по начин, несъвместим с приложимите закони или разпоредби.
- Да участвате в неоторизирано рамкиране или свързване с услугите.
- Да качвате или предавате (или да се опитвате да качвате или предавате) вируси, троянски коне или други материали, които пречат на нечие непрекъснато използване и удоволствие от услугите.

## **ПОВЕРИТЕЛНОСТ**

Предоставянето на информация на **Next Wave Ad** може да включва лични данни като пол, възраст или други лични данни за вас или други лица. Използвайки нашите услуги или предоставяйки лични данни или друго съдържание на нас, вие се съгласявате с тяхното събиране, съхранение, обработка, използване и споделяне, както е описано в настоящата версия на тези Условия и нашата Политика за поверителност.

Моля, обърнете внимание, че всички лични данни или друга информация, събрани, съхранявани или обработени от партньор или трета страна, са предмет на техните съответни политики за поверителност. **Next Wave Ad** не носи отговорност за практиките за поверителност на партньори или трети страни.

## **ВРЪЗКИ КЪМ УЕБСАЙТОВЕ НА ТРЕТИ СТРАНИ**

Уебсайтът **Next Wave Ad** може да съдържа връзки към услуги, предоставяни от други бизнеси и организации, които работят независимо от нас. Ние не гарантираме точността, надеждността или пълнотата на информацията на тези външни уебсайтове.

## **ОГРАНИЧАВАНЕ НА ОТГОВОРНОСТТА**

Вие се съгласявате, че **Next Wave Ad** няма да носи отговорност за каквито и да било вреди, загуби или искове, възникнали от използването на уебсайта или услугите. Общата отговорност на **Next Wave Ad** за какъвто и да е иск във връзка с услугите няма да надвишава сумата, която сте платили за конкретната услуга.

## **КОНТАКТИ**

Ако имате въпроси или притеснения относно тези Общи условия, моля, свържете се с нас чрез следните методи:

- **Имейл:** info@nextwavead.com
- **Телефон:** [+35924373071](tel:+35924373071)
- **Уебсайт:** [https://nextwavead.com/contact-us](https://nextwavead.com/contact-us)

Ние сме тук, за да ви помогнем и да отговорим на вашите въпроси относно тези Общи условия.
